欢迎观看本期视频,探索B2B商品推荐功能。
在亚马逊销售时,我们无法百分百准确预测企业买家的采购意向。
但是,亚马逊会通过收集数据、分析趋势并分享商品推荐,以帮助专业卖家在亚马逊上更轻松地发布和定价B
2B商品。
亚马逊每周都会向企业卖家提供商品推荐,您可在卖家平台上看到这些推荐。
若您是亚马逊上的专业卖家,可以随时查看这些推荐信息。
在主菜单中,点击B2B,并选择商品机会,Product Opportunities即可。
在销售机会,B2B,Product Opportunities页面上,您可通过屏幕顶部的选项卡,
查看两种推荐类型。
为您推荐,Recommended for you,列出了您的在售商品所属类别和品牌中的热门商品。
尚未在亚马逊上发布的商品,Product Not Yet On Amazon,包括亚马逊企业购买
家提出了采购请求,但是尚未在亚马逊上出售的商品。
在为您推荐,Recommended for you 选项卡中列出的商品,是通过将来自亚马逊企业购
买家的需求信号,
与卖家当前的商品页面综合分析而生成得出。
您可以点击商品右侧的销售您的商品,Sell yours按钮,为前十个推荐商品之一创建报价。
或者,可以点击生成报告,Generate a report按钮,来查看多达一千条的推荐。
在尚未在亚马逊上发布的商品,Product Not Yet On Amazon 选项卡中。
卖家可查看亚马逊企业购商城买家所请求的商品清单,但这些商品会缺少亚马逊商品编码,ASIN。
表明该商品目前尚未在亚马逊上发布,您可以抓住机会成为第一个销售的卖家。
如果要添加尚未在亚马逊上发布的商品,请点击屏幕右侧的添加商品。
Add product按钮。
如果想查看其他被企业买家请求,但缺少ASIN的商品。
点击生成报告、Generate Your Report按钮。
即可获取多达一千个相关商品推荐。
其中还包括商品类别及请求人的行业。
请注意,在尚未在亚马逊上发布的商品,Product Not Yet On Amazon,
和为您推荐Recommended For You选项卡中生成报告时。
生成过程最多可能需要10分钟。
您也可通过在亚马逊上实现业务自动化。
然后利用报告API来获取报告。
要使用此功能,需要导航到Github,报告参考文件夹。
然后向下滑动至亚马逊业务报告,Amazon Business Reports。
无论您是刚接触B2B商品的新人,
还是亚马逊企业购商城中有经验的卖家,
B2B销售机会都可帮助您满足企业买家的需求。
您可随时点击卖家平台主菜单中的B2B,
浏览本资源或其他资源。
以上就是本期探索B2B推荐商品视频的内容。
感谢观看,祝您销售愉快。